Ketika kita membuka aplikasi Miwok,
kita melihat daftar kategori ini.
Hanya ada beberapa kategori,
dan daftarnya sudah tetap.
Jadi dalam kasus ini
kita bisa pakai tata letak linier vertikal
dengan empat text view.
Sebaliknya,
saat membuka numbers activity
daftar item-nya
jadi lebih rumit.
Kita dapat menambahkan
lebih banyak kosakata ke daftarnya.
Misalnya, jika kita ingin menampilkan
angka 1 sampai 1.000.
Daftar ini adalah contoh yang bagus
untuk viewer cycling.
Akan saya tunjukkan bagaimana cara
memodifikasi kode
agar kita dapat memakai
list view dan array adapter.
Sekarang saya tahu ada banyak konsep yang
kita bahas, tapi tak apa.
Kita bahas satu persatu.
Pertama, jalankan kode
di ponsel Anda.
Lalu amatilah
bagaimana cara kerja
kode Anda itu.
Setelahnya
kita akan teliti
apa yang terjadi di belakangnya